日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
太陽は雄  男性を表し…
月は雌  女性を表す
太陽と月が交わるということは
雌雄同体
つまり　完全な存在を表す
完全な存在って
不老不死のことかな
もっとすごいもんじゃね
もっとすごいもの
例えば…神様とか
そうだ　来い
もう貴様に縛られ続ける私ではない
地に引きずり下ろし
我が身の一部にしてくれよう
みんな　無事なのか
何があった
ご苦労だった　人柱諸君
やりやがったな…
手に入れたよ　神を
神だと　そんなことが…
できるんだよ
膨大なエネルギーがあればな
エネルギー　はっ　賢者の石
まさか
じゃあ　もうみんな賢者の石に
一体何人が犠牲に…
この国の人口はおよそ5000万人だ
野郎
くそっ
術は封じたよ
さらばだ　諸君
お前　それ…
神を手に入れた私は
今や　手のひらで
太陽をつくることさえ可能なのだ
解き放ってみようか ここで
お前が神とやらを手に入れたときから
すでに逆転劇は始まっているんだよ
長い年月を掛け
計算に計算を重ね
この日のために
オレの中の賢者の石を
仲間をこの国全土に配置しておいたのさ
時が来た
あやつめは
やってはならぬことをしたのだ
我らに戻る体はもはやない
だが　アメストリスの人々には
戻るべき体がある
そうね　彼らの魂を
元の体に戻してあげましょう
ホーエンハイムの頼みだし
賢者の石を打ち込んだだけか…
しょせんは点
円がなければ　術は発動せん
錬金術の基本だ
円ならあるさ
オレにもしものことがあっても
勝手に発動してくれる
とびきりでかくて
パワーのあるやつがなぁ
日食によって
大地に落ちる月の影さ
先に行くよ　ホーエンハイム
どうあっても邪魔をするか
ホーエンハイム
そのためにここに来たんだよ
フラスコの中の小人　ホムンクルス
ウィンリィ　大丈夫かい
何…今の…
オレたち　意識が飛んでたのか
ピナコさんたちも
そのようだね
しかし　今のは…
なんていうんだろう…こう…
苦しみの渦の中にいるような感じだった
やったのか
アメストリスの人々の魂は
それぞれの体へ還った
元から持っていた
クセルクセス人の魂だけでは
ヤツが神と呼ぶものを
押さえ込んでいられないだろう
賢者の石はまた作ればいい
１億でも　１０億でも
人間というエネルギーはいくらでもある
メイ
地の力の流れを読み
利用するのは錬丹術師のおはこ
しかも　向こうの力が
大きければ大きいほど
こちらが利用できる力も
大きくなるんです
おじ様　正面
くそ
エネルギーの相殺が間に合わん
ふんばってください　おじ様
防御の陣が壊れる
ダメだ
父さん　ふんばって
てめぇ　この野郎
気ぃ抜くんじゃねぇぞ
参ったね　こりゃ
ボンクラおやじだけど
いいとこ見せたくなっちまうなぁ
早くしないと
父さんの中の賢者の石が尽きる
まだか　スカー
イシュヴァール人よ
錬金術は物質の構築は
万物の創造主たる　イシュヴァラへの
冒とくではなかったのか
神を捨てたのか
貴様らにとって　神とは
しょせん　その程度の存在か　否
イシュヴァールの内乱で
絶望を知った貴様は
心のどこかで思っていたはず
神などこの世界のどこにもおらんと
天運も神も信じていなかったが
こういうのを天は我に味方せず
とでもいうのかね…
天は粋な客をよこしたものだ
祖父の敵討ちか…
それもよかろう
言い残すことはないか
ない
悲しい人生だ
キング·ブラッドレイ　貴様には
愛する者はいなかったのか
友は　妻は
妻か…
その者に残す言葉は
何もないというのか
貴様が人造人間だと知ったら…
愛だの悲しみだのと
くだらぬ言葉をたれ流すな　小娘
なめるなよ
あれは私が選んだ女だ
私とあれの間に遺言などいらん
王たる者の伴侶とはそういうものだ
くだらぬ問答をしているうちに
敵を討ち損ねたな　娘よ…
用意されたレールの上の一生ではあったが
お前たち人間のお陰で
まあ　多少…
やり応えのある
よい人生であったよ…
命の気配
賢者の石だ
これが
大丈夫か
あそこまで連れていってくれ
錬成陣は壊れてるぞ
かまわん
中心なのだ　あそこが
分かった
兄者…
正直　オレの中の憎しみは
消えていない
なのに　その憎しみの相手を
アメストリスを助けようとしている
兄者は正の流れと負の流れと言ったが
矛盾したその両方を抱えているオレは…
どこへ流れていくのだろうか
きたぞ
ざまぁみやがれ
偉そうに
ふんぞり返ってたイスが粉々だ
好き放題やってくれやがったな
この野郎
クソ真理と一緒に
てめぇもぶっとばす
今のは錬丹術なのか
いいや　兄が作り出したものだ
兄は錬金術の研究をしていた
そこから発展して
シンの錬丹術も研究しはじめた
錬丹術は
大地の気の流れを利用する術だ
この国の錬金術は
地殻エネルギーを利用する
だが　兄は気づいたのだ
錬金術師はそれを
十分に使いきれていないと
地殻エネルギーと術者の間に
何か阻害する要素がある
この国に入ったときに感じた
地下を人が
はいずり回っているような感覚
そうだ　おそらく
国中の地下に張り巡らされた
賢者の石
おじ様は
みんなの魂を元に戻す錬成陣を
うまくいった
スカーがやった逆転の錬成陣は
この国の錬金術を正すものだ
スカーの兄は長い研究の結果
この国の錬金術に疑念を抱き
更に国土錬成陣の存在にたどりついた
そこで  それをベースに
錬丹術で上書きし
賢者の石の力を無効にする
逆転の錬成陣を編み出した
これで
賢者の石によって阻害されていた
地殻エネルギーを存分に使える
このまま　ガンガンいけ
ヤツに賢者の石を使わせるんだ
いつかエネルギー切れを起こす
いつかって　いつだよ
分からん
分からんがやるしかない
くらえ
懐かしいねぇ
前のオレが入った風呂じゃねぇか
おやじ殿も入って…
どけ　グリード
動くな　そのまま　ゆっくり…
ホークアイ中尉か
少佐
な…なんだ
ヤツめ　賢者の石を作りに行ったな
追うよ
はい
ついでにあんたを安全な所に
すまない
肝心なときに役に立たんとは…
兄さん
アル　先に行ってろ
こいつはオレに用があるらしい
アル　行くよ
負けるんじゃないよ  エド
はい
あんた
イズミ
って  ゆっくりしてる場合じゃないのよ
大佐をお願い
大佐
やっつけなきゃならないヤツが
上にいるから　行くわね
ケガですか　大佐
目をやられた
中尉　君の傷の具合はどうだ
また　あなたは…
ご自分の心配をなさってください
目が…
君はまだ戦えるか
はい
若
グリードだよ
ったく　お前
こんなとこまで　ついて…
ラース
そうか　死んだのか…
満ち足りた顔しやがって
腹の立つ
グリード
人造人間の矜持を捨てるとは  情けない
なんで　お前ら
あんな父親に服従してるんだ
つまらないことを聞きますね
生みの親に従うのは
当たり前じゃないですか
つまんねぇのはそっちだ
当たり前だって
自分の頭で考えようとしない
思考停止野郎が
分っかんねぇ
なんで　お前が
あいつの言いなりになってんのか
お前がそんなボロボロになってんのに
気にも留めないんだぞ
だから　どうしたというのです
君たち人間の常識を
私たち人造人間に
当てはめないでください
この入れ物はもうもちません
ですが　父上と同じく
ホーエンハイムの血を引くあなたは
我らが兄弟も同然
エドワード·エルリック
私に入れ物を肉体をよこしなさい
なっ　何
いただけません
実にいただけませんね
人造人間　プライド
キンブリー　まさか
この魂の暴風雨の中で
自我を保っていられるわけが…
暴風雨
笑わせないでいただきたい
怨嗟の声など
私にとっては子守歌に等しい
なぜ邪魔をするのですか
キンブリー
まあ　あなたが
人造人間の矜持を持ったまま
戦っていれば
何もしなかったのですがねぇ
人造人間の誇りだ　矜持だと
のたまっておきながら
我が身に危険が訪れた途端
下等生物と見下していた
人間の入れ物に逃げ込もうとする
あなた　美しくない
殺される
あなたは
エドワード·エルリックを分かっていない
セリム
バカな…自身を賢者の石にして
逆に私に侵入してくるだと
捕らえたぜ　セリム
やめろ…
やめろ
やめてくれぇ
お前の本体か
全部終わったら
ブラッドレイ夫人に謝りに行かなきゃな
そこで待ってろよ　バカセリム
ママ…ママ…
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal　Alchemist
第６２話　『凄絶なる反撃』
何かを得るためには
同等の代価が必要